Quando parliamo di ricorsione e informatica parliamo di una funzione che si chiama questo tipo di tecnica è
davvero buona per alcuni problemi a causa della sua capacità di mantenere lo stato di un diverso
livello di ricorsività proprio come i nostri cocchieri che guardano la TV qui.
La ricorsione può essere pensata come un po 'di vetro che si riempie di chiamate ricorsive di
funzioni e quindi iniziamo a scoppiare dall'alto fino a quando l'ultima funzione non viene visualizzata e restituisce un valore.
Una cosa che vogliamo fare attenzione con la ricorsione è stata questa idea di overflow dello stack.
Questo spazio di memoria è aumentato man mano che continuiamo a chiamare la stessa funzione più e più volte fino a che non siamo in
grado di raggiungere un limite e ottenere un overflow dello stack.
La regola empirica che abbiamo imparato è che dovremmo usare la ricorsione quando rende il codice più leggibile.
Ma a volte può essere meno efficiente rispetto a soluzioni iterative o cicliche.
Quindi dobbiamo stare attenti.
Abbiamo anche imparato la regola che qualsiasi cosa tu faccia con la ricorsione può essere fatta in modo intuitivo e nelle
interviste ti verrà posta la domanda dei pro e contro del perché potremmo voler usare ricorsivo su iterativo e so
che l'ho portato prima ma vale la pena ripeterlo.
La ricorsione è interessante e intelligente ma può essere costosa.
Quindi devi stare molto attento perché la ricorsione e la complessità dello spazio non sono amici.
Ma quando si tratta di problemi come l'ordinamento e l'attraversamento dell'albero, vedremo che dovremo
usare soluzioni ricorsive per semplificare le cose.
Nello specifico, quando parliamo di questi argomenti imminenti, useremo la ricorsione.
Quindi preparatevi per quell'unione sorta di attraversamento grafico ad albero quicksort traversal tutti utilizzano la ricorsione.
Ora siamo attrezzati molto meglio per gestire quelle situazioni che stanno per venire.
Stiamo iniziando a costruire la nostra mappa mentale lentamente e lentamente e vedete qui che quando si tratta di
strutture dati ad albero chiedetevi Dovremmo usare la ricorsione.
La maggior parte delle volte si desidera ricorrere alla ricorsione, ma sii consapevole che può verificarsi la complessità dello spazio o l'overflow
dello stack.
Vedrò nel prossimo.